គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំបានសរសេរអក្សរមួយ♪
♪អំពីអ្នក និងខ្ញុំ♪
♪អ្នកកន្លងផុតទៅដូចខ្យល់♪
♪ខ្ញុំដើរតាមដូចស្លឹកឈើ♪
♪ប៉ុន្តែគ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪គ្មានទីបញ្ចប់ដ៏រីករាយទេ♪
♪ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាការជួបគ្នាដោយចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ♪
♪ខ្ញុំរំលឹកឡើងវិញនូវអនុស្សាវរីយ៍ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
ខ្លាចបាត់បង់អតីតកាល 🙂
♪ទឹកភ្នែកហូរចុះមកយ៉ាងស្ងាត់ៗជាមួយគ្រោងរឿង♪
♪ បែកខ្ញែកដោយគ្មានការឆ្លើយតប♪
♪ខ្យល់ម្តង♪
♪ឆ្លងកាត់ស្រទាប់អ័ព្ទ♪
♪ និងឈុតឆាកព្រិលធ្លាក់♪
♪ឱបស្លឹកឈើនោះថ្នមៗនៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ប៉ុន្តែ♪
♪ខ្យល់នឹងឈប់♪
♪ស្លឹកឈើនឹងក្រៀមស្វិត♪
♪កិច្ចប្រជុំរបស់យើងខ្លីពេកហើយ♪
♪វាជាវាសនាដែលមិនអាចចៀសផុតបាន♪
♪ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ដែរ♪
♪ដើរឆ្លងកាត់♪
♪ សមុទ្រមនុស្សមួយ♪
♪មិនខ្លាចថាវាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ♪
♪ប្រណាំងប្រជែងក្រោមផ្កាយឆ្ពោះទៅរកអ្នក♪
♪ប៉ុន្តែ♪
♪ពេលវេលាគ្មានបេះដូង♪
♪អ្នកមិនដែលចុះចាញ់ឡើយ♪
♪ សូមឱ្យសេចក្ដីស្រឡាញ់នៅតែមាន♪
=រាត្រីរដូវផ្ការីក=
=ភាគទី 18=
បន្ទាប់ពីការប្រឡងចូលព្រះបរមរាជវាំងបានបញ្ចប់
ព្រះករុណានឹងប្រកាស
ថាកូននៅក្នុងផ្ទៃខ្ញុំ
គឺជាអ្នកស្នងមរតករាជវង្ស។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
ចុះបើកូន
មិនមែនជាក្មេងប្រុសទេឬ?
ចុះបើវាជាក្មេងស្រីវិញ?
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបបំផ្លាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
កុំ​និយាយ​តប​នឹង​ខ្ញុំ​ទៀត​អី។
យី អ៊ូមីង
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកប្រថុយប្រថាននេះទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្រាយខ្ញុំ។
ម៉ៃ ធាន!
Mai Tian, ​​ស្រាយ​ខ្ញុំ!
ហានិភ័យអ្វី? ត្រលប់មកវិញ!
ម៉ៃ ធាន!
ត្រលប់មកវិញមក ម៉ៃ ធាន!
(អ្នកតែងតែការពារខ្ញុំពីមុន)
(ឥឡូវនេះ ដល់វេនខ្ញុំហើយ)
ម៉ៃ ធាន!
ខ្ញុំសន្មត់ថា
នេះ​ច្បាស់​ជា​អ្នក​រក​គ្រាប់​បាល់​បាន​ច្រើន​ជាង​គេ មែនទេ?
រឹងមាំដូចភ្នំ។
ដូចជាគាត់កំពុងធ្វើសមាធិយ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
វាហាក់ដូចជាគាត់មានផែនការដែលបានគិតគូរយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំសង្ស័យវា។
គាត់គ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វីមួយដែលហួសហេតុពេក
ដើម្បីបង្ហាញ។
ទោះបីជាមានព្រះរោគធ្ងន់ធ្ងរក៏ដោយ ក៏ព្រះអង្គ
បានយាងជាអធិបតីក្នុងការពិនិត្យព្រះរាជវាំង។
ត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយមារៈបង់រុំ ដើម្បីរក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់គាត់។
ការលះបង់បែបនេះ
គឺពិតជាពរជ័យ
សម្រាប់អ្នកប្រាជ្ញគ្រប់ទីកន្លែង។
- នាយករដ្ឋមន្ត្រី។
ព្រះករុណា​នៅ​តែ​គង់​នៅ​ក្នុង​សាល​ដដែល។
តើយើងអាចខ្សឹបខ្សៀវ
គ្នានៅទីនេះដោយរបៀបណា?
- បាទ/ចាស៎។
មើល៍! គាត់កំពុងសរសេរឥឡូវនេះ។
នេះ...
វាត្រូវបានសរសេរដោយឈាម!
ដើម្បីរក្សាសតិសម្បជញ្ញៈ។
ដើម្បីឈរឈ្មោះសម្រាប់ប្រជាជន។
ដើម្បីរក្សាប្រាជ្ញារបស់អ្នកប្រាជ្ញពីអតីតកាល។
ដើម្បីធានាសន្តិភាពសម្រាប់គ្រប់ជំនាន់។
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំ Ye Wuming
អង្វរអ្នកឱ្យស៊ើបអង្កេតភាពអយុត្តិធម៌
នៅក្នុងការប្រឡងអធិរាជ។
យី អ៊ូមីង?
ប្រញាប់ឡើង!
ម៉ៃ ធាន បានទៅជំនួសខ្ញុំ។
នាង​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់។
ភាពអាម៉ាស់បែបនេះ!
គ្រាន់តែជាអ្នកប្រាជ្ញជំនាន់ដើមម្នាក់
មិនទាន់មានចំណាត់ថ្នាក់នៅឡើយទេ
ហ៊ាននិយាយរឿងមិនសមហេតុផលបែបនេះ
ប្រឆាំងនឹង
ការជ្រើសរើសទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យ។
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
មុខតំណែងផ្លូវការត្រូវបានលក់ជាញឹកញាប់
នៅជាំងណាន។
មន្ត្រីភាគច្រើនដែលបម្រើការនៅតុលាការសព្វថ្ងៃនេះ
គឺជាកូនសិស្ស
បង្កើតឡើងដោយអ្នក នាយករដ្ឋមន្ត្រី។
សូម​ព្រះករុណា​ជាអម្ចាស់​មេត្តា​ស្រាវជ្រាវ​ផង​។
ផ្តល់យុត្តិធម៌ដល់អ្នកប្រាជ្ញ
ដែលចង់បម្រើ
ប៉ុន្តែរកមិនឃើញផ្លូវ
ចូលទៅក្នុងសេវារដ្ឋាភិបាលទេ។
មន្ត្រីបច្ចុប្បន្នទាំងអស់
ត្រូវបានអប់រំ
ដោយ​សាលា​អធិរាជ
និងអ្នកសិក្សាចាស់វស្សាទាំងនេះ។
ពួកគេមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំទេ!
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់!
អូសគាត់ចេញ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ទៅ!
ជីហ្វឹង តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់មកទីនេះ?
ខ្ញុំបានទុកគាត់នៅផ្ទះ
ដើម្បីមកជំនួសកន្លែងរបស់គាត់។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
រឿងខ្លះ
ត្រូវតែធ្វើឡើងដោយគាត់ផ្ទាល់។
ហេតុអ្វី?
អ្នកនឹងយល់ឆាប់ៗនេះ។
ជីហ្វេង!
វាជាអ្នកមែនទេ?
អ្នក...
(តើគាត់ពិតជានៅរស់មែនទេ?)
ខ្ញុំ Ye Wuming
សន្មតថាជ្រៀតជ្រែកនៅទីនេះ។
អំពើបាបរបស់ខ្ញុំសមនឹងទទួលទោសប្រហារជីវិត។
សូមព្រះអង្គទ្រង់ជ្រាប
ស៊ើបអង្កេតអំពើពុករលួយនៃការប្រឡង។
ការបះបោរ។
នេះគឺជាការបះបោរ!
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់!
អូសគាត់ចេញ!
ឈប់!
ព្រះករុណា
ស៊ើបអង្កេតអំពើពុករលួយនៃការប្រឡង
និង​ការពារ​យុត្តិធម៌​សម្រាប់​អ្នកប្រាជ្ញ​ទាំងអស់!
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
ងើយ​មុខ​ឡើង។
ព្រះករុណា?
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
ជិន ឈួន?
កូនប្រុសខ្ញុំ!
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមកពីភូមិប៉េងឡៃ។
ខ្ញុំឈ្មោះ យេ វូមីង។
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរអ្នក
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតការក្លែងបន្លំក្នុងការប្រឡង។
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់រាជវង្សរបស់ខ្ញុំ!
តើរឿងនេះអាចខុសដោយរបៀបណា?
ព្រះករុណា​មាន​ព្រះទ័យ​ច្របូកច្របល់។
នាំគាត់ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់គាត់វិញឥឡូវនេះ!
ព្រះករុណា!
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ជីន ឈួន នៅរស់រានមានជីវិត!
គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ!
អ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់រាជវង្សត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
ជំរាបសួរ, ឯកឧត្តម។
អ្នកមិនបានសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ទេឬ?
ទេ។
ខ្ញុំបានអមដំណើរគាត់ផ្ទាល់
ទៅកាន់ព្រះបរមរាជវាំង ដើម្បីចូលគាល់ព្រះមហាក្សត្រ។
អ្នកហ៊ានក្បត់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើវាទេ!
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីការពារអ្នក។
ការពារខ្ញុំ?
ព្រះអង្គម្ចាស់រាជវង្សបានយាងមកវិញហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវប្រហារជីវិត!
ទោះបីជាគាត់មិនទាន់ត្រលប់មកវិញក៏ដោយ
នាយករដ្ឋមន្ត្រីនៅតែសម្លាប់អ្នក។
គាត់ចង់បានរាជបល្ល័ង្កសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
អ្នកមើលមិនឃើញទេឬ?
មកជាមួយខ្ញុំ។
តោះទៅ
កន្លែងណាដែលគ្មានអ្នកណាស្គាល់យើង។
យកកូនយើងនៅទីនោះ។
ចិញ្ចឹមកូនរបស់យើងជាមួយគ្នា។
តើអ្នកពិតជា
បដិសេធមិនមកជាមួយខ្ញុំ?
ទៅជាមួយអ្នក?
តើអ្នកអាចផ្តល់ជូនខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
ដើម្បីនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រីយានី
រីករាយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិគ្មានដែនកំណត់
និងមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ឬដើរលេងជុំវិញពិភពលោកជាមួយអ្នក
រស់នៅដោយដៃទល់នឹងមាត់?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
វាច្បាស់ណាស់។
តើវាមកពីខ្ញុំមិនយល់មែនទេ?
ឬមួយក៏អ្នកមិនយល់?
ប៉ុន្តែ​ព្រះមហាក្សត្រ​មិន​ស្រឡាញ់​អ្នក​ទេ។
ហើយអ្នកក៏មិនស្រឡាញ់គាត់ដែរ។
ស្នេហា?
តើវាសំខាន់ទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាព្រះអង្គម្ចាស់
នឹងធ្វើបាបអ្នក។
គាត់បានបាត់បង់ការចងចាំហើយ។
គាត់មិនចាំថាវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណាទេ
អ្វីៗធ្លាប់មានរវាងពួកយើងពីមុន។
ផ្ទុយទៅវិញ
ខ្ញុំអាចប្រើគាត់បាន។
បាទ/ចាស៎។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
ថាអ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ
យ៉ាងណាក៏ដោយ បានទុកផ្លូវឱ្យខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់គាត់ពីការពិតវិញ?
កុំល្ងង់អី។
គោលដៅរបស់យើងគឺដូចគ្នា។
ឥឡូវនេះ
អ្នកគ្រាន់តែមាន
ជម្រើសពីរ។
ទាំង
ជួយខ្ញុំផង
ឬ
សម្លាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែជួយខ្ញុំ។
♪ខ្យល់បក់បោកតែម្នាក់ឯង ហើយសេរី♪
♪ឆ្លងកាត់រដូវកាល គ្មាននរណាម្នាក់សួរខ្ញុំពីខ្ញុំទេ♪
♪រដូវផ្ការីករសាត់បាត់ទៅ ហើយរដូវស្លឹកឈើជ្រុះក៏យំសោក♪
♪មានតែព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរលត់ប៉ុណ្ណោះ
ដែលបំភ្លឺភាពឯការបស់ខ្ញុំ♪
♪ស្នេហាកើតឡើងដោយដង្ហើមខ្យល់♪
♪នៅយប់ដ៏ត្រជាក់
មួយ ស្រមោលរបស់សត្វស្វាបានភ្លឹបភ្លែតៗ♪
♪អ្នកពិតជាលះបង់ខ្លាំងណាស់♪
♪ប៉ុន្តែខ្យល់រដូវផ្ការីកបានក្បត់បេះដូងអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអ្នកទេ♪
♪ជំងឺស្នេហាមួយរយៈពេលខ្លី♪
♪អ្នកបានឈ្នះបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
#ហេតុអ្វីយើងជួបគ្នាដំបូង#
♪ស្វែងរកបទចម្រៀងនិទាឃរដូវ
និងសំឡេងខ្សឹបខ្សៀវពេលយប់♪
♪រដូវស្លឹកឈើជ្រុះដ៏វែងមកដល់
ហើយសត្វក្ងានព្រៃហើរទៅភាគខាងត្បូង♪
♪ពពកពណ៌ខៀវស្រងាត់ស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចាំអ្នក ហើយអ្នកយល់ពីខ្ញុំ♪
♪មើលថ្ងៃលិច♪
♪រដូវស្លឹកឈើជ្រុះចាកចេញ ហើយសម្រស់ក៏រសាត់បាត់ទៅ♪
♪ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងពឹងពាក់អ្នកម្តងទៀត♪